<div style="font-size:12px; color:#333;">
    <span style="font-weight:bold;text-decoration:underline;">ПРАВИЛА ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ПОДПИСКИ НА КОНТЕНТ ДЛЯ АБОНЕНТОВ ПАО «ВЫМПЕЛКОМ»</span>
Данные положения являются обязательными и озвучиваются в настоящих правилах на предоставление доступа с Сервисам Провайдера по Подписке (далее «услуга «Подписка») Абонентам ПАО «ВымпелКом» (далее – Абонент).
1. Воспользоваться услугой «Подписка» на Интернет-ресурс «https://modullink.com» на указанных ниже условиях могут любые физические лица, достигшие 18 лет и являющиеся Абонентами оператора сотовой связи Билайн (далее – «Оператор»), где Абонент совершает действия из пункта 3.
2. Для заказа услуги «Подписка» Абонент должен располагать оборудованием, необходимым для оформления заказа и использования услуги, включая, но не ограничиваясь: персональный компьютер, мобильный телефон (или другое мобильное устройство доступа), который находится в рабочем состоянии и обеспечивает Абоненту доступ к услугам Оператора, посредством подключения данного конечного оборудования к сети связи Оператора.
3. В рамках услуги «Подписка» Абонент получает возможность доступа к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Ресурса. Заказ услуги «Подписка» осуществляется Абонентом при использовании Интернет-ресурса «https://modullink.com» (далее – «Ресурс») следующим способом:
3.1. На web-сайте «https://modullink.com» Сервис-провайдера:
− ввести свой абонентский номер;
− подтвердить свое ознакомление и согласие с настоящими Правилами;
− нажать кнопку активации «Подписки»: «Продолжить» для перехода на Кастомизированную LP.
При предоставлении услуги «Подписка» могут использоваться различные способы привлечения Абонентов к заказу услуги, включая, но не ограничиваясь, баннеры, тизеры, редиректы.
3.2. На web-странице Оператора
− ознакомиться с условиями и Порядком предоставления услуги «Подписка»;
− ввести CAPTCHA (символы с картинки);
− ввести код активации, полученный в SMS-сообщении с номер 8541;
− в случае согласия с условиями и Порядком предоставления «Подписки» нажать кнопки активации «Подписки»:   «Далее»
После получения от Абонента Заказа, Абоненту направляется SMS-сообщение с сервисного номера 8541:
- SMS-сообщение с номера 8541, содержащее информацию о факте подключения и условиях предоставления «Подписки» и отказа от нее;
Списание денежных средств с лицевого счета Абонента в размере в размере 30,00 рублей (включая НДС) происходит сразу в день активации «Подписки». Продление доступа происходит автоматически каждый раз на 1 день, с единовременным списанием с лицевого счета Абонента Оператором денежных средств в размере 30,00 рублей (включая НДС).  
4. После выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил, услуга «Подписка» начинает предоставляться на платной основе. Выполнение Абонентом указанных в п.3 настоящих Правил действий означает:
- согласие Абонента на получение Контентной услуги в соответствии с заявленными Оператором условиями; на получение выбранной Абонентом «Подписки» на Контент в соответствии с заявленными Сервис-провайдером условиями, изложенными в настоящих Правилах;
- подтверждение факта выполнения всех требований, предъявляемых настоящими Правилами к Абоненту;
- подтверждение согласие на передачу данных, идентифицирующих Абонента, в частности номера мобильного телефона Абонента, полученного от Оператора, третьим лицам, привлекаемым Сервис-провайдером, обеспечивающим предоставление Абоненту возможности использования закрытых разделов и/или дополнительного функционала Ресурса для оказания «Подписки» на Контент (далее «Сервис-провайдер»: ООО «Мобильные Интернет Решения», 1117746735347, 115054, г. Москва,  ул. Дубининская д. 57, стр. 1, оф.  205);
- согласие на получение бесплатных SMS-сообщений с короткого сервисного номера  8541, напоминающих Абоненту о содержании, стоимости, порядке отказа от услуги «Подписка»;
- согласие оплачивать услуги связи и/или иные услуги Оператора, оказанные при использовании услуги «Подписка».
Тарификация GPRS/WAP трафика оплачивается Абонентом дополнительно по тарифам Оператора в соответствии с тарифным планом Абонента.
5. Абонент вправе в любое время отказаться от услуги «Подписка», одним из указанных ниже способов:
5.1. путем отправки на короткий сервисный номер  8541  бесплатного для Абонента SMS-сообщения со словом  СтопMIR_BEELINE_STOP_PREFIX;
     5.2. связавшись со Службой Поддержки Сервис-провайдера ООО «М.И.Р.» по телефону     88003020370 (звонок бесплатный), email:  abuse@kpmir.ru;
5.3. путем перехода по ссылке «Отписаться»/ «Управления подпиской на контент» на Ресурсе,   введя свой номер и нажав кнопку «Отписаться».
При отказе от услуги «Подписка» доступ к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Ресурса предоставляется Абоненту до истечения ранее оплаченного Абонентом периода использования услуги.
6. В случае прекращения оказания Абоненту услуги «Подписка» восстановление услуги «Подписка» производится только после повторного выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил.
7. В случае некорректного предоставления услуги «Подписка» или наличия претензий, касающихся ее подключения и предоставления, Абонент ПАО «ВымпелКом» обязан уведомить об этом ООО «М.И.Р.» по телефону 88003020370, email:  abuse@kpmir.ru
8. Настоящие Правила в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации являются предложением (публичной офертой) заключить договор присоединения о предоставлении услуги «Подписка» на изложенных в настоящих Правилах условиях.
Настоящие Правила могут быть в одностороннем порядке изменены путем размещения новой редакции Правил на Ресурсе.

<span style="font-weight:bold;text-decoration:underline;">Правила предоставления услуги «Подписка на https://modullink.com» для Абонентов ПАО «МегаФон»</span>
Данные положения являются обязательными и озвучиваются в настоящих правилах на предоставление услуги «Подписка» Абонентам ПАО «МегаФон» (далее — Абонент).
1. Воспользоваться услугой «Подписка» на Интернет-ресурс «https://modullink.com» (далее — «Подписка») на указанных ниже условиях могут любые физические лица, достигшие 18 лет и являющиеся Абонентами оператора сотовой связи ПАО «МегаФон» (далее — «Оператор»).
2. Для заказа услуги «Подписка» Абонент должен располагать оборудованием, необходимым для оформления заказа и использования услуги, включая, но не ограничиваясь: мобильный телефон (или другое мобильное устройство доступа), который находится в рабочем состоянии и обеспечивает Абоненту доступ к услугам Оператора, посредством подключения данного конечного оборудования к сети связи Оператора.
3. Заказ услуги «Подписка» осуществляется Абонентом при использовании Интернет-ресурса «https://modullink.com» (далее — «Ресурс») посредствам услуг связи Оператора путем выбора интересующего его закрытого раздела и/или дополнительного функционала Ресурса и подтверждения ознакомления с настоящими Правилами, размещенными в ссылке «Правила Подписки», посредством нажатия кнопки активации подписки. При предоставлении услуги «Подписка» могут использоваться различные способы привлечения Абонентов к заказу услуги, включая, но не ограничиваясь, баннеры, тизеры, редиректы.
4. Осуществляя заказ услуги «Подписка» в порядке, предусмотренном п. 3 настоящих Правил, Абонент:
4.1. подтверждает свое ознакомление и согласие с настоящими Правилами;
4.2. подтверждает свое согласие на получение услуги «Подписка» в соответствии с условиями, изложенными в настоящих Правилах;
4.3. подтверждает факт выполнения всех требований, предъявляемых настоящими Правилами к Абоненту, а также принимает на себя обязательство следовать этим требованиям в период использования услуги «Подписка»;
4.4. подтверждает согласие на обработку данных, указанных Абонентом при заказе услуги «Подписка», полученных от Оператора, предоставляющего услуги Абоненту, а также полученных в автоматическом режиме от технических средств, используемых Абонентом при заказе и использовании услуги «Подписка», компанией, обеспечивающей предоставление Абоненту возможности использования закрытых разделов и/или дополнительного функционала Ресурса (далее — «Сервис-провайдер»). Обработка данных осуществляется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Данные обрабатываются в целях надлежащего предоставления Абоненту услуги «Подписка» следующими способами: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, извлечение, использование, предоставление, блокирование, удаление, уничтожение.
4.5. Выражает согласие на отправку ему бесплатных SMS-сообщений с короткого сервисного номера 5151 для Абонентов ПАО «МегаФон», напоминающих Абоненту о содержании, стоимости, порядке отказа от услуги «Подписка» и обязуется оплачивать услуги связи и/или иные услуги Оператора, оказанные при использовании услуги «Подписка».
4.6. Выполнение Абонентом указанных в п. 4 настоящих Правил действий означает согласие Абонента на получение Контентной услуги в соответствии с заявленными Оператором условиями, на получение выбранной Абонентом Подписки на Контент в соответствии с заявленными Контент-провайдером условиями, на передачу данных, идентифицирующих Абонента (в частности, номера мобильного телефона Абонента) третьим лицам, привлекаемым Контент-провайдером для оказания Подписки на Контент, а также на получение бесплатных SMS-сообщений, напоминающих Абоненту о содержании, стоимости, порядке отказа от предоставления Контентной услуги.
5. В рамках услуги «Подписка» Абонент получает возможность доступа к различному медиа контенту
После выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил, услуга «Подписка» начинает предоставляться на платной основе. Факт начала оказания услуги подтверждается отправкой Абоненту с короткого сервисного номера 5151 для Абонентов ПАО «МегаФон» SMS-сообщения, информирующего Абонента о факте подключения и условиях предоставления услуги «Подписка» и отказа от неё.
При этом, с лицевого счета Абонента Оператором списываются денежные средств в размере MIR_MEGAFON_PRICE (включая НДС) за 1 день для абонентов ПАО «МегаФон».
Тарификация GPRS/WAP трафика оплачивается Абонентом дополнительно по тарифам Оператора в соответствии с тарифным планом Абонента.
В случае невозможности незамедлительного списания с лицевого счета Абонента денежных средств за использование услуги «Подписка» (в силу отсутствия достаточного количества денежных средств на лицевом счету Абонента), предоставление услуги «Подписка» не прекращается, попытки списания денежных средств повторяются со следующей периодичностью:
каждые 3 часа в течение первых 3-х дней;
далее один раз в день в течение 30 дней.
Если в течение 30 дней с лицевого счета Абонента не были списаны денежные средства за использование услуги «Подписка» (в силу отсутствия достаточного количества денежных средств на лицевом счету Абонента), услуга считается отменённой, дальнейшее оказание услуги «Подписка» и ее тарификация не производится.
6. Абонент вправе в любое время отказаться от услуги «Подписка», одним из указанных ниже способов:
6.1. Для Абонентов ПАО «МегаФон»: путем отправки на короткий сервисный номер 5151 бесплатного для Абонента SMS-сообщения со словом СТОП MIR_MEGAFON_STOP_PREFIX.
6.2. Для Абонентов ПАО «МегаФон»: связавшись со Службой технической поддержки ООО «Информпартнер»: 8-800-500-25-43 (звонок бесплатный), e-mail: helpdesk@informpartner.com
6.3. Посредством перехода по ссылке «Отписаться» на Ресурсе и выполнения указанных на нем действий.
При отказе от услуги «Подписка» доступ к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Ресурса предоставляется Абоненту до истечения ранее оплаченного Абонентом периода использования услуги.
7. В случае прекращения оказания Абоненту услуги «Подписка» восстановление услуги «Подписка» производится только после повторного выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил.
8. В случае некорректного предоставления услуги «Подписка» или наличия претензий, касающихся ее подключения и предоставления, Абонент ПАО «МегаФон» обязан уведомить об этом службу технической поддержки ООО «Информпартнер»: 8-800-500-25-43 (звонок бесплатный), e-mail: helpdesk@informpartner.com
9. Настоящие Правила в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации являются предложением (публичной офертой) заключить договор присоединения о предоставлении услуги «Подписка» на изложенных в настоящих Правилах условиях.
Настоящие Правила могут быть в одностороннем порядке изменены путем размещения новой редакции Правил на Ресурсе.

</div>